Bună şi bine aţi venit la restaurantul
lui Sol. Sunt Val.
Voi fi chelneriţa dvs.
V-aţi uitat pe meniu ?
Vă pot sugera sandvişul cu chiftele ?
Este preferatul patronului.
Sună bine.
Dle ?
Două meniuri junior pentru copii,
iar eu voi lua sandvişul casei.
Bine.
Pot să primesc şi nişte murături în plus ?
- Nici o problemă.
- Mulţumesc.
- Apă pentru toţi ?
- Da.
- Bine.
De îndată ce vine mâncarea,
s-a terminat cu jocurile.
Portofelele şi genţile pe masă
în faţa voastră ! Acum !
Obiectele de valoare aici. Ai auzit ?
Ce ai făcut ?
Nu ştiu.
Stargate SG-1
Sezonul 10 Episodul 08
Traducerea şi adaptarea:
SciFi Team - www.scifiteam.ro
Sincronizare: below_3vale@yahoo.com
CU TREI SĂPTĂMÂNI MAI DEVREME
Mulţumesc.
Meniul dvs. Şi pentru dvs, domnule.
Elegant.
Ştiu că nu ieşi prea mult din bază
decât pentru munca oficială,
aşa că m-am gândit să te duc undeva frumos.
Nu mă deranjează să-ţi
spun că am aşteptat
cu nerăbdare întâlnirea
asta toată săptămâna.
Nu i-aş spune chiar întâlnire. Este...
M-am uitat suficient
la emisiunile voastre
de televiziune pentru a şti
ce este o întâlnire, Daniel.
Este un eveniment romantic, caracterizat
de cină, film şi/sau karaoke
şi... de cele mai multe ori,
culminând printr-o noapte de...
Bine, asta nu este...
asta nu este în mod sigur o întâlnire.
Sunt... sunt doi prieteni şi colegi
de muncă, la o cină.
Bine, eu doar...
- Bună.
- Putem începe cu o băutură ?
- Bineînţeles.
Băuturile de Martini
servite în această seară sunt
cele de ciocolată, fruct
pasional şi pulpă de shochu.
Toate sună minunat.
Deci, câte una din fiecare ?
Da, cred că o vom lua încetişor.
Ea va servi... fructul pasional.
Iar eu voi servi nişte apă minerală.
Sigur.
- Deci...
- Ascultă...
- Lasă-mă pe mine să încep.
- Bine.
Uite, ştiu că nu ţi-a fost uşor
să te obişnuieşti cu noua ta viaţă de aici,
Să înveţi să ai încredere în alţi oameni
şi, cel mai important,
să rezişti tentaţiei de a reveni
la vechile tale obiceiuri.
Dar ai lucrat din greu
să-ţi găseşti un loc printre noi şi...
Şi cina din seara asta este
felul meu de a-ţi mulţumi.
Îţi mulţumesc pentru că
mi-ai arătat că am avut
dreptate când am spus că
putem avea încredere în tine.
Nu ştiu ce să spun.
Spune ce doreai să spui înainte
să te întrerup.
Bine. Am nevoie să merg la baie.
- Da. Este...
- Bine.
Are nevoie de puţin aer curat.
Prietena dvs se simte rău.
Ce ? Unde este ?
A fost escortată afară de un alt domn.
Îmi cer scuze pentru asta. Operaţia a fost
executată într-o maşină în mişcare.
Erau mai preocupaţi de a scoate
transmiţătorul subcutanat
decât de a fi blânzi.
Te cunosc ?
Mă cunoşteai, acum mult timp.
Qetesh, Goa'uld ce-ţi ocupa
corpul, a fost inamicul meu.
Era un adversar foarte inteligent
şi de aceea am decis să-i devin parteneră.
În acelaşi timp, este şi
motivul pentru care ar fi
trebuit să fiu atentă în
a avea încredere în ea.
Ca gazdă de Goa'uld,
am fost o participantă involuntară în multele
acţiuni fără scrupule ale lui Qetesh.
Deci dacă asta este o chestie de răzbunare,
supărarea ta este direcţionată prost.
Nu este o răzbunare.
Este o căutare de răspunsuri.
Poziţia mea în Trust mi-a oferit
resurse considerabile.
De când am auzit că ai intrat în SGC,
am căutat şi am aşteptat o oportunitate,
ce s-a ivit în cele din urmă în seara asta.
Ce vrei de la mine ?
Codul unei tablete antice, pe care Qetesh
a găsit-o cu ajutorul meu, acum mult timp.
Un fel de hartă către o comoară.
Trebuia să o împartă cu mine, dar în schimb
a decis să o păstreze pentru ea.
Din câte am înţeles,
nu a reuşit niciodată să o descifreze.
Aş dori şi eu să am ocazia asta.
Să fiu sinceră, nu sună cunoscut, aşa că...
Asta pentru că ai reprimat multe din
amintirile din timpul în care erai Qetesh.
Întreaga memorie
genetică a unui Goa'uld
ar împinge mintea ta inferioară
de om spre nebunie.
Din fericire, avem un aparat care ne poate
ajuta să găsim ceea ce ne interesează.
Va dura ceva timp.
Te voi lăsa să-ţi faci treaba, atunci.
Autorităţile locale verifică zona
şi interoghează orice posibil martor.
Până acum, nu au găsit nimic.
Gen, nu este urmă de îndoială că Trustul
este implicat în dispariţia ei.
Ei sunt singurii care au resursele
necesare pentru aşa ceva.
De acord. Deja l-am sunat pe agentul Barret.
Şi-a pus oamenii la treabă.
O vom găsi.
Începem să avem imagini
din memoria ei reprimată.
Opreşte-l.
Cum te simţi ?
Un pic ameţită.
Un pic obosită. Şi foarte, foarte supărată.
Asta pentru că imaginile
pe care le simţi, scot la iveală
nişte emoţii îngropate de mult în memorie şi
care îţi pot influenţa mintea conştientă.
Am să vă omor pe amândoi
în cel mai dureros mod cu putinţă.
Lucrurile ar merge mult
mai repede dacă te-ai relaxa.
Când eşti gata...
Jackson, trezirea.
Ce este ? Ce s-a întâmplat ?
Barret, chiar ne ajută în cazul ăsta.
Tocmai a trimis o listă cu casele
conspirative ale Trustului suspecte.
Să sperăm că fata noastră
este în una din ele.
Echipa 1, care este starea voastră ?
Echipa 1 pe poziţie.
Echipa 2 ?
Echipa 2 pe poziţie.
Echipa 3 ?
Echipa 3 pe poziţie.
Ştii care cred eu că este problema ?
Că nu te pot strânge de gât ?
Te lupţi împotriva procesului.
În cele din urmă, tot ceea ce faci
este să amâni inevitabilul.
De ce nu încercăm să avem
o "minte deschisă" ?
Toate cele cinci echipe sunt pe poziţii.
Aveţi permisiunea de atac.
Ce-a fost aia ?
Opreşte-l.
La naiba. Poate vor avea mai mult
noroc la celelalte locaţii.
- Acoperă uşa.
- Bine.
E în regulă. Suntem aici să te ajutăm.
Patru din cele cinci case pe care
le-am atacat au fost goale.
Numai una a fost cea corectă,
cea atacată de SG-15.
L-am pierdut pe ei şi trei membri
ai echipei locale.
Un agent al Trustului a supravieţuit
exploziei cu răni uşoare.
A confirmat că locaţia era programată
să explodeze în cazul unui atac.
A mai confirmat că Vala a fost
ţinută în acea locaţie.
Deci este posibil să o fi mutat înainte
ca locaţia să fie atacată ?
Puţin probabil. N-ar fi avut timp.
În plus, tipul prins a spus
că a văzut-o pe Vala fugind.
Atunci, ar fi putut să scape
prin propriile puteri.
Dacă ar fi fost aşa, de ce nu a încercat
încă să ne contacteze ?
Şi ce voiaţi cu ea ? Adică, ce se petrecea,
mai exact, în acel depozit ?
Uite ce, ţi-am spus deja. Nu pot spune.
Nu că nu aş vrea să vă ajut,
dar deocamdată, sunt mai îngrijorat
pentru fiinţa mea.
- Te putem proteja.
- Nu, nu puteţi.
Bine.
E al tău.
Unde te duci ?
Am să fiu la capătul holului.
Doar strigă tare dacă ai nevoie de mine.
Nu te obosi. Tacticile tale Jaffa
de interogare nu vor funcţiona pe mine.
Crede-mă, am văzut nişte lucruri
oribile la viaţa mea.
Nu mă poţi face să vorbesc.
Un membru al acestei unităţi
a fost răpit fără nici o problemă.
Nu e de mirare că el crede
că nu-l putem proteja.
Dar îl putem proteja.
Da, închizându-l pentru tot
restul vieţii lui.
Ce poţi să spui ? Este şi o parte negativă
dacă lucrezi pentru băieţii super-răi.
Ştiti, cred că o să dureze ceva.
Ce ziceţi să mâncăm un pic ?
Gata ?!
A fost surprinzător de binevoitor.
Când eşti gata, drăguţă.
- Ce mai faci ?
- Dar tu ?
- Super. Eu sunt Sal, proprietarul.
- Sal, proprietarul cafenelei Sol ?
Da, Sol a fost proprietarul iniţial.
Am cumparat locul ăsta de la el.
- Deci, cum a fost mâncarea ?
- Delicioasă.
- Îndeajuns pentru a o plăti ?
- Da.
Dacă aş fi avut bani, mai mult
ca sigur aş fi plătit pentru mâncare...
şi i-aş fi dat acelei chelneriţe
drăguţe un bacşiş considerabil.
Servirea a fost impecabilă.
Uite ce e, toată lumea are probleme.
Am o chirie pe locul ăsta, o ipotecă,
o soţie, trei copii
şi un căţel Shih Tzu cu o problemă
gastrointenstinală care tot reapare
şi care necesită o dietă
foarte specializată, bine ?
Bine. Îmi pare rău că am vrut să te înşel.
În regulă, uite ce. Dacă te las să pleci,
pot avea încredere în tine că ai să te
întorci cu banii pe care mi-i datorezi ?
Nu.
Nu ? Cum adică, nu ?
Ce, îmi spui că nu eşti
o persoană de încredere ?
Să fiu sinceră ?
Nu ştiu. Nu-mi amintesc.
Nu am nici cea mai mică idee cine sunt,
cu atât mai puţin de ce sunt capabilă.
Tot ce ştiu sigur este că acum o oră,
eram pierdută, înfometată
şi atrasă de aroma delicioasă
a specialităţii casei.
Faci cumva o glumă ?
N-am absolut nici o amintire despre viaţa
mea de dinainte de intrarea aici.
Dacă este aşa, trebuie
să te ducem la spital.
- Fără spitale !
- Stai liniştită.
Totul e în regulă, Sal ?
Da, totul e bine. Nu-ţi face griji.
- Lasă-mă să plec.
- Unde ?
Te rog.
Ai o casă, o familie ?
Nu ştiu. Am să-ţi plătesc ce-ţi datorez.
Doar că, în acest moment, nu am cum.
Poate pot face ceva să te ajut.
Jackson, cum merge ?
Din ce am aflat de la agentul Trustului
şi din informaţiile furnizate
de Jaffa şi Tok'ra,
iată ce am reuşit să pun cap la cap.
Atena, zeiţa grecească a înţelepciunii,
acum Charlottle Mayfield,
sau Goa'uld responsabil
pentru răpirea Valei.
Acum, conform acestor informaţii,
ea a fost un jucător minor
care s-a ridicat din statutul
său prin încheierea de alianţe
cu rivali mai puternici,
Cronos, Camulus, Svarog
şi chiar cu Anubis, când acesta
a fost primul dintre Lorzii Sistemului.
Deci asocierea cu Ba'al este doar
ultima ei uneltire pentru putere ?
E mai mult decât atât.
Vezi tu, ştim că Atena a fost
odată aliată cu Qetesh,
Goa'uld care a fost în Vala.
Aparent, Qetesh a înşelat-o
când s-au asociat
pentru a căuta "clava thessara infinitas",
"cheia către comoara infinită".
Conform legendei, aceasta
ar permite celui care o are,
intrarea într-un depozit uriaş
de bogăţii ascunse
de Antici înainte de înălţare.
E ceva important.
Da şi după toate indiciile,
nimic altceva decât o farsă elaborată.
Deci nu au găsit-o ?
Nu, dar dintr-un anumit motiv, Qetesh
a vrut ca Atena să creadă că a găsit-o.
Atena a crezut-o şi de aceea
o urmăreşte acum pe Vala.
Şi se foloseşte de resursele lui Ba'al
de pe Terra pentru a o prinde.
Ceea ce-mi aminteşte...
Trebuia să iau legătura cu maiorul Harper.
A pus oameni să verifice spitalele
din zona unde a dispărut Vala.
Este posibil să fie rănită
şi de aceea nu ne poate contacta.
Ascultă, am vorbit cu cabinetul medical.
Efectuează teste ADN
pe rămăşiţele recuperate
de la locul exploziei, dar va dura ceva.
Ştii, când Vala a dispărut prima oară,
când poarta Ori a fost distrusă,
am refuzat să o scot din actele oficiale.
Deşi sorţii erau împotrivă, am...
am crezut că, într-un fel,
a găsit o cale de supravieţuire.
Şi s-a dovedit că am avut dreptate.
Vreau să am dreptate din nou.
Sigur. M-am gândit doar
că ar trebui să ştii.
Da. Mulţumesc.
Cu maiorul Harper, vă rog.
Nu-mi pasă ce au de spus aşa-zişii experţi.
Vreau să eliberezi capitalul
şi să-l muţi într-o companie
numită Beringer Consolidated.
Am informaţii exacte că vor anunţa
o descoperire majoră înainte
de sfârşitul săptămânii.
În regulă.
Tocmai au sosit rezultatele ADN.
Au reuşit să identifice victimele,
nici una dintre ele fata noastră.
Eu cred că nu a mai rămas suficient
din ea pentru a face testarea.
Sau nu a rămas nimic pentru
că nu a murit în explozie.
Dacă ar fi scăpat,
s-ar fi dus direct la SGC.
Nu ar fi căutat-o şi acum.
Nu ştiu, poate ai dreptate.
Poate este moartă.
Dar până avem confirmarea,
vreau ca şi tu să o cauţi.
DOUĂ SĂPTĂMÂNI MAl TÂRZIU
Aşa, friptură de vită
cu garnitură de cartofi.
Ia uite, ai exersat. Foarte frumos.
Val, eşti bine ?
Te simţi bine ?
Iarăşi ai viziuni ?
Uite ce, ţi-am spus, ar trebui
să te duci să te controlezi, dragă.
Nu.
Sal, ce fac eu aici ?
Lucrând aici, dormind în spate,
urmărind reluari ale serialului
Dosarele X în timpul liber.
Apreciez tot ce ai făcut pentru mine,
dar trebuie să-ţi spun
că m-am gândit să plec.
Şi unde ai să te duci ?
Nu ştiu, dar asta nu e viaţa mea.
Simt că nu este în regulă.
Crede-mă, draga mea.
Lucrurile nu vor deveni mai bune dacă fugi.
Să lucrezi printre mese poate
că nu ţi se pare în regulă, dar...
măcar ai un acoperiş deasupra capului
şi câţiva prieteni cărora le pasă de tine.
Poate că nu-ţi pare a fi viaţa ta acum,
dar mai ai răbdare, bine ?
Bine.
Bun. Acum, înapoi la muncă,
altfel te concediez.
Bună şi bine aţi venit
la cafeneaua lui Sol. Eu sunt Val.
Voi fi chelneriţa dvs. Aţi avut timp
să vă uitaţi peste meniu ?
Portofelele şi poşetele pe mese
în faţa voastră ! Acum !
- Ce ai făcut ?
- Nu ştiu.
Bine. Numele ?
Îmi ştii numele.
Eşti un client fidel la cafenea.
Deci, "Val" este prescurtarea
de la "Valerie" ?
Da. Valerie.
Numele de familie ?
Toodad.
Valerie... Toodad.
Uite ce, Val, este vreun motiv pentru care
nu vrei să-ţi ştiu numele de familie ?
Nu, bineînţeles că nu. Doar că,
sunt o persoană foarte retrasă.
Te deranjează dacă ne oprim un pic ?
Nici o problemă. Oricum
aveam nevoie de cafea.
Drept înainte, a doua uşă la stânga.
Scuze.
Bună, nu ştiam cât de mult va dura,
aşa că voiam să ies
să ne aduc nişte mâncare.
Transmite asta pe toate canalele.
Să vedem dacă apare ceva.
Nu înţeleg, n-am făcut nimic ilegal.
N-am rănit pe nimeni,
în afară de tipii aceia,
pe care, din câte am înţeles,
aveam tot dreptul să-i rănesc.
Martorii spun că i-ai doborât pe amândoi
fără nici cel mai mic efort.
Cum ai reuşit asta ?
- Din instinct.
- Nu. Cred că din antrenament.
Presupun că nu vrei să-mi spui
unde ai învăţat mişcările alea.
Aşa mă gândeam şi eu.
- Dle.
- Ce este ?
Cred că ar trebui să vedeţi asta.
Ascultă-mă. Vei face în felul următor.
Vei vinde toate acţiunile noastre
de la Beringer Consolidated.
Am nişte informaţii că urmează
să fie zguduiţi
de un scandal major care...
CĂUTĂM lNFORMAŢll
ÎNCERCARE DE lNDENTIFICARE
Nathan, am să te sun eu înapoi.
Ce este ?
Am primit un telefon. Se pare că sunt
persoane care te caută.
- Cine ?
- Forţele aeriene SUA.
Trimit un colonel Carter să te ia.
- Nu.
- Cum adică, nu ?
Prefer să stau aici.
Dacă ai nevoie să comit o infracţiune,
aş fi bucuroasă să o fac.
Uite ce, Val, nu pretind că ştiu
totul despre tine,
dar când oamenii încep să arunce cuvinte
precum "securitate naţională",
nu prea am ce face.
Bine, am să fiu sinceră cu tine.
Motivul pentru care nu-ţi pot spune
cine sunt, este pentru că nu ştiu.
Nu-mi aduc aminte. Nu ştiu de unde sunt.
Nici măcar nu ştiu sigur
dacă Val este numele meu.
Amintirile mele se întind doar
până în urmă cu două săptămâni,
când am nimerit în cafenea pentru o masă
pe care nu am putut plati-o.
Nu-mi aduc aminte nimic din viaţa mea,
cu toate că îmi amintesc frânturi.
Câteodată, ele sunt îngrozitoare,
ca într-un film de groază,
dar nu-mi spun nimic.
Am sperat că, mai devreme sau mai târziu,
amintirile mele îmi vor reveni,
sau că... să mă ajute ceva să-mi dau
seama cine sunt cu adevărat,
dar după ce s-a întâmplat azi,
nu sunt sigură că mai vreau să aflu.
Ştii, Val, ar fi mult mai uşor
dacă ai fi cinstită cu mine.
Sunt col Carter. Am venit să iau
în custodie prizonierul.
Prizonierul ?
Te superi dacă-mi spui ce e cu toate astea ?
Guvernul o caută pe
dra Maldoran de ceva vreme.
De ce ? Ce a făcut ?
Îmi pare rău, detective. Este secret.
Nu-i lăsa să mă ia.
Apreciem că aţi cooperat, dle.
Nu. Nu, vă rog... Dle Ryan...
Detectiv Ryan ? Bună.
Sunt lt col Samantha Carter,
Forţele Aeriene SUA. Am venit pentru
Jane Doe pe care aţi reţinut-o.
Un alt col Carter tocmai a luat-o.
Când ?
Acum un minut. Da, erau doi.
Cred că aţi trecut pe lângă
ei când aţi venit încoace.
Un Sedan negru, cu numere guvernamentale.
Se îndreptau spre autostradă.
Trebuie să-ţi muţi maşina !
Îţi rechiziţionez motocicleta. Dă-te jos !
De ce nu-mi spuneţi unde mergem ?
Eşti bine ?
Totul pare a fi bine.
Fir-ar-... La naiba !
E cineva rănit ?
Aruncă-mi cheile.
Fugi de aici.
Vala, stai !
Cum mi-ai zis ?
Vala.
Ridică-te. Ridică-te !
- Unde mergem ?
- Condu.
- Vezi că sângerez.
- Taci.
Iisuse...
Ce faci ?
Verific dacă mai am încă cei doi rinichi.
Vala, ce naiba se întâmplă aici ?
Mă cunoşti ?
Da, bineînţeles. De ce ?
Nu-ţi mai aminteşti de mine ?
Nu-mi aduc aminte nimic,
mai ales cine sunt
sau de ce mă urmăreşte toată lumea.
De aceea te-am adus aici.
Va trebui să-mi dai nişte răspunsuri.
Poate ar trebui să chemăm restul echipei.
În general, ei dau cele mai bune răspunsuri.
Bine, iată.
Numele tău e Vala Maldoran.
Eşti membră a SGC,
o instituţie secretă,
localizată sub Muntele Cheyenne.
Este centrul de comandă pentru
o organizaţie militară
ce se ocupă de explorare şi recunoaştere
folosindu-se de un aparat numit
Poartă Stelară, un portal
ce permite aproape instantaneu
călătorii între planete.
Cum e până acum ?
Nu prea bine.
Ştiu că sună nebunesc, dar ăsta e adevărul.
Bine... Şi zici că noi suntem exploratori ?
De fapt, eu şi echipa
mea suntem exploratori.
Pe tine te luăm cu noi, deoarece...
Bine, nu eşti originară de pe această
planetă. Eşti un extraterestru.
Am vrut să spun asta în cel
mai drăguţ mod cu putinţă.
Când spui extraterestru, lumea se gândeşte
la piele verde, patru ochi, tentacule,
dar realitatea este cu totul
şi cu totul diferită.
Am să împrumut nişte bani.
Tu, de exemplu. Eşti umană.
Eşti mai umană decât majoritatea vecinilor
mei, în special decât tipul de la nr. 304.
Mă voi întoarce.
Uite, de când faci parte din echipă,
poate ai putea să te gândeşti să...
- Nu voi sta mult.
- Să ai încredere în mine !
Sau să mă dezlegi ?
Sau să-mi dai pantalonii înapoi ?
Bine, doar aşteaptă aici. Vin imediat.
Nu e de nici un ajutor.
Tot ce-şi aminteşte este pistolul.
Apoi a fugit cât a putut de repede.
Probabil acum căutaţi
maşina cu care a fugit ea.
Toate unităţile disponibile o caută.
Între timp, s-a dovedit că victimele
din Sedanul răsturnat aveau acte false.
Numerele de înmatriculare erau şi ele false.
Iar maşina era un autovehicul
al companiei cu numele...
Forsythe Chemicals. Dar şi asta duce
la o pistă falsă, pentru că aparent,
au raportat dimineaţă
că maşina a dispărut.
Bineînţeles.
Carter. În regulă, mulţumesc.
Am localizat transmiţătorul lui Cam.
Mulţumim, detective.
Da, sigur. Oricând.
Cred că mi-am dat seama ce s-a întâmplat
cu tine, de ce ţi-ai pierdut memoria.
Bun. Este vorba şi de o răpire
de către extratereştrii ?
Mai exact eşti o extraterestră
ce a fost răpită, da.
Erai supusă unei proceduri pentru a găsi
o parte din amintirile tale reprimate.
Savantul pe care l-am capturat ne-a spus că,
pe durata procesului,
aparatul a fost distrus,
ceea ce ţi-a dat oportunitatea de a evada.
Din mâinile extratereştrilor.
Ei nu erau extratereştri.
Ei lucrau pentru un extraterestru,
dar nu e atât de important.
Vala nu e un nume specific extratereştrilor.
Deci, mă gândesc că aparatul era
în toiul operaţiunii de a sonda
aceste memorii reprimate, când... Bum !
S-a supraîncărcat şi ţi-a prăjit creierul.
Deci, în loc să te ajute să-ţi aminteşti,
de fapt, te-a făcut să uiţi. Totul.
Di-so-di-um gua-ny-lat. Pare un nume grozav
de extraterestru, nu crezi ?
Pot să înţeleg de ce nu
crezi ceea ce-ţi spun.
Dar e ceva cu care ar
trebui să fii de acord.
Sunt nişte oameni foarte, foarte răi,
ce te urmăresc.
Şi de unde ştiu eu că tu
nu eşti unul dintre ei ?
Pentru că eu te-am salvat de ei.
Şi dacă ei încercau
să mă salveze de tine ? De unde să ştiu ?
Lasă-mă să te duc înapoi la SGC.
Avem un aparat care te-ar ajuta
să-ţi aminteşti.
Credeam că ai spus că aparatul
a fost distrus.
E un alt aparat.
L-am adus anul trecut de pe altă planetă.
Bun. Îl aveau la reduceri ?
Am înţeles. Am interceptat
o convorbire de la SGC.
Au găsit-o. Întoarce.
Asta... Asta nu e ceea ce pare.
Ce ?
Nimic. Doar mi se pare nostim cum
de-ţi pierzi mereu pantalonii.
Nu-mi "pierd mereu pantalonii".
S-a întâmplat de două ori.
De două ori nu înseamnă mereu.
Bine, mulţumesc. Avem veşti despre Vala.
Vala ?!
Vala, eu sunt, Daniel.
Ştim că eşti aici.
Nu aveai unde să te duci în altă parte.
Vala ?
Vala ? Ştiu că eşti speriată,
dar noi nu suntem aici să-ţi facem rău.
Te putem ajuta să-ţi aminteşti.
Col Carter !
Dă-te la o parte !
Dă-te la o parte sau trag în tine.
Nu-ţi aminteşti cine eşti,
dar eu da. Nu vei trage.
Dacă te las să pleci,
ştiu că vei dispărea.
Ai fugit atât de mult timp,
încât ţi-a intrat în sânge acest lucru.
Tu nu-ţi aminteşti, dar ai luat
decizia de a nu mai fugi.
S-a terminat. Acum este timpul
să te întorci acasă.
Daniel...
Ştii, nu mă deranjează
să fiu împuşcat, dar...
Am reacţionat cam tare când
am eliminat ultimul agent Trust.
Cel puţin, nu ţi-ai pierdut pantalonii.
- Voiaţi să mă vedeţi ?
- Ce ţi-a zis dr Lam ?
Sunt gata să mă întorc la datorie.
Mă bucur să aud asta.
Ce-i asta ?
Să zicem că e un cadou de
"bine ai revenit printre noi".
- Astea sunt...
- Însemnele echipei.
De acum eşti, în mod oficial,
membră a echipei SG-1.
Felicitări, meriţi.
Poate că o sărbătorire ar fi potrivită.
E o idee grozavă.
Putem să vedem cum este noul
local de lângă mine.
Excelent.
Desigur, asta înseamnă
că va trebui să aşteptăm
până săptămâna viitoare să
încheiem întâlnirea noastră.
Nu a fost o întâlnire. A fost doar o ieşire
a doi amici şi colegi la o cină.
Serios.
N-a fost o întâlnire...